# Таймер для интенсивных тренировок

# Сценарий использования №1
        1. Программа запрашивает следующие значения: время выполнения упражнений (время между началом 
    отсчета и паузой), количество подходов и время продолжительности самой паузы. Взаимодейтвие пользователя 
    с таймером происходит через дисплей.
        2, После введения необходимых данных через некоторое время зуммер дает три коротких сигнала, и после
    долгого четвертого сигнала начинается отчет до первой паузы (начинается тренировка). Как только вышло 
    время, зуммер дает один длинный сигнал, говоря о начале паузы. Затем снова идут 3 коротких сигнала, и 
    и снова на четвертый сигнал начинается отчет до следующей паузы, пока не закончатся подходы. В конце 
    последнего подхода звучат 3 коротких сигнала.

    **Пользовательские истории к сценарию. Конечный пользователь - спортсмен**

    - Как спортсмен, я хочу встроенную сирену, чтобы сигнал о начале тренировки был хорошо слышен.

    - Как спортсмен, я хочу лампочку, чтобы видеть, что таймер включен.

    - Как спортсмен, я хочу кнопки, чтобы таймером можно было управлять.

    - Как спортсмен, я хочу выбирать длительности тренировок и перерывы между ними, чтобы настроить таймер 
    для разных видов спорта.

    - Как спортсмен, я хочу видеть текущее время, чтобы понимать, когда закончить тренировку.

# Сценарий использования №2
        1. Взаимодействие пользователя с таймером проиходит через последоватльный монитор. Программа 
    запрашивает те же данные: время выполнения упражнений (время между началом отсчета и паузой), 
    количество подходов и время продолжительности самой паузы.
        2. В остальном данный сценарий аналогичен первому.

    **Пользовательские истории к сценарию. Конечный пользователь - спортсмен**

    - Как спортмен, я хочу, чтобы в мониторе появлялась инструкция, как пользоваться таймером, чтобы
    мне было легче с ним разобраться. 
